좀비 파이트 클럽[Zombie Fight Club]
한글자막:a형날파리
버라이어티한 오역과 의역, 감안하고 봐주세요.
겸순샤샤, 쇠파이프박, 길잃은나, 타일러더든, 마녀, 미자, 사악한요자, 호러무비존 식구들을 위해
바이러스가 퍼지기 30분 전, 대만의 한 건물...
아이쿠, 미안해라
눈이 삐었어? 멍청이!
약속을 지키셨어야지
우린 돈만 받으면 돼
몸값만 입금되면 풀어줄거요
아침부터 담배피지 말랬잖아
아디!
풍 형님!
황 선생, 우릴 원망하지 마쇼
당신 가족이 이꼴로 만든걸
당신 마누라와 내기를 한번 해볼까
잡아
누구야?
택배요
사인해 주세요
어디 소속이지?
그만 좀 훔쳐 봐
들어가
흥!
이게 정말 죽여주는 거거든
베스 솔트라는 건데 사촌이 LA에서 보내준 거야
흥분 효과에 정력에도 끝내주지
그럼 너한테 필요하네
뭐라셔? 날 위한 거라?
땀에 쩔었잖아
내가 뭘
샤워해
괜찮아
샤워부터 해
샤워부터 먼저 하고
자기야
응?
나 올 때까지 먹지 말고 기다려
아항
금방 올게
이게 누구셔?
어떻게 몰려 오셨나?
여기서 파티할 거거든
새로운 친구들이야?
소개하지. 이쪽은 내 여친, 린다
- 안녕
- 어서 와, 린다
이름이 뭐였더라?
- 바보같이
- 뭐 어쨌든....
아리따운 숙녀, 숙녀 분들이지
나한테 뭐 줄 건 없어?
데이빗은 샤워중이거든.... 알아서 놀아
뭐야? 아직도 이런 한물 간 랩을 듣나?
빅B!
뭐?
이거?
그렇지
구닥다리 래퍼들 올킬할 내 대박 앨범을 들어줘야지
좋았어
이봐, 데이빗!
네 방 좀 빌려도 되겠냐?
물론이지 임마
맘대로 하세요
고맙네 친구!
너하고 너, 나 따라와!
그럼 나는?
넌 아직 미성년이잖아
그렇지
알아서 해
그 집구석 우편함에 넣고 와
또 실수하지 말라고
실수 안해!
이 피는 다 뭐야?
귀찮게 하지 마
하늘이 이상하네
주목!
중무장한 갱단이다
각오 단단히 하고 집중할 수 있도록
우리 맘대로 출동할 권한이 있습니까?
내가 누구야?
자기 너무 단단해!
래퍼계의 아이언맨이다! 모두 상대해주지
너무 멋져!
다들 덤벼 보시지
너무 뜨거워...목말라. 물 좀...
뭐야? 난 아직 안 끝났다구
친구집에 오바이트 할 생각 마
제정신이 아니군
네가 올라와!
죽인다!
이게 뭐야?
난 무는 거 안 좋아해
물지 말라니까?
감히 날 물어?
둘 다 싸이코야?
네가 최고지
무슨 짓이야?
너희들 어디 아파?
무슨 약을 쳐먹었길래 그래?
뭐야
으악!
자기?
뭐야?
고급 할로윈 파티인데 꼴이 이게 뭐야? 생각이 있는 거야?
이제 무슨 냄새야, 박하사탕 좀 물지?
그래도 잘 봐봐. 메이크업은 죽이는데?
그래, 사진 좀 찍자
여기 서
사진 찍자. 여기 서봐
박하 사탕 좀 물어야겠다
준비하고
입장! 입장!
파티를 즐길 줄 아는 구만
좋아 다 죽여주라구
킹카가 가신다!
사람 살려!
- 엘리베이터 고정!
- 저기요!
- 무슨 일입니까?
- 입구 봉쇄하고 아무도 출입시키지 마
이런 엿같은 건물을 봤나, 엘리베이터까지 말썽이네
고장이야? 계단으로 가야잖아!
대장님!
느낌이 좋지 않습니다
명령이나 따라
우린 한 팀이다. 규칙에 따라
교수님! 나나 생일 축하해주러 왔지요
어서들 오너라
나나
너도 왔구나
안녕하세요
교수님
다음달에 졸업이라.... 이거 받으세요
나나 생일 축하해!
고마워
무슨 일 있나요?
무서워라
구경하지 마시고 들어가세요
다 버려! 빨리!
무기 내려!
무기 버려!
무기 내려! 엎드려!
나와!
꿇어 앉아!
대장님
당신이였어?
감히 날 배신해?
이거 갖고 튈 수 있을 것 같아?
- 괜찮습니까?
- 됐어
돈 찾았으니 철수한다!
빨리!
어서!
걸을 수 있겠습니까?
- 괜찮으세요?
- 괜찮아
이봐!
꼼짝 마! 총 내려놔!
무슨 일이야?
빨리!
뭐야!
놈들을 쏴!
- 피하십시오!
- 어떻게 된 거야?
도망쳐!
피해!
이쪽으로!
망할
니미럴
지금 죽기 싫다구
이제 막 앨범 발표하고
수많은 여자를 침대로 끌어들일 텐데
타이거! 내가 타이거 우즈다!
오늘 왜 이렇게 일진이 사나워?
축하 파티도 못했는데
살려줘!
자기?
샤워 같이 할려고?
당신 누구야?
대체 이게.....
그 물 먹지 마! 당신 취했어?
뭐야!
자기야!
왜?
어떻게 된 거야?
뭐가 어떻게 돼?
쟤 누구야?
내가 어떻게 알아. 친구들이라며?
타이거가 데려 왔으니 걔한테 물어봐야지
쟤가 안에서 뭐한지 알아?
- 뭘?
- 변기 물을 마셨다구
으~ 더러워
네 친구들이니 네가 알아서 해
난 몰라! 신경 안 쓸래
타이거!
빌어먹을!
이 알약은 또 왜 이래
젠장!
별게 다 속 썩이네
누구요?
- 들여보내 주세요!
- 또 당신이군
- 들어가게 해줘요, 제발!
- 원하는 게 뭐요?
어?
제니! 문 열어!
운도 지지리도 없지!
핫한 여자하고 뒹굴고 싶었는데 어디서 이런 좀비같은 것들이...
빅B!
살찐 돼지지만 내 동생이라구!
너도 지랄맞은 좀비로 변신 중이냐?
덤벼!
씨발!
데이빗! 삼촌이다!
내가 보낸 알약 먹지 마라!
잘못 먹으면...어머니 왜 그러세요?
당신 아들이잖아요...악!
대체 어떻게 된 거야?
왜 이렇게 된 거냐구
어떡해
뭐야
데이빗!
데이빗? 재미 없거든?
안 무서우니까 그만 하지?
타이거! 무슨 짓이야?
살려줘!
조심해!
그만! 지금이야!
빨리 가!
조심!
잘 보고 가!
문 닫아!
아무도 들여보내지 마!
살려주세요!
들여보내면 안돼!
무슨 짓이야?
사람들이 있지 않습니까?
신경쓰지 마!
우리 일이나 집중해!
- 좀비가 있잖아!
- 무슨 짓이야?
총 내려 놔! 총 내려!
신경쓰지 말라구!
여기서 팀원을 기다려야 해!
집중하란 말야!
전 이런 짓 하려고 온 게 아닙니다!
이건 아니란 말입니다!
우리가 팀이라구요?
이 돈 때문이잖습니까?
- 돈을 원하십니까?
- 이봐!
돈 가져 가십시오. 전부 가지세요!
우린 팀 맞잖습니까?
그렇지?
그래?
저 자식이!
망할 자식!
쫓지 마!
돈 주워!
서둘러
알렉스! 총 줘봐
네!
제길!
돈 주워!
살려주십시오!
대장님! 가십시오!
죽기 싫어! 두고 가지 마십시오!
아악!
어서 위로!
비상구가 있어!
문 열어! 문 열라구!
이런!
엿이나 쳐먹어!
시민들이 서로 뜯어 먹으며 미쳐가고 있습니다
경찰이야
아빠
교수님!
우릴 구하러 오신 겁니까? 그렇죠?
물러서!
TV에서 말하는 좀비 폭동이 사실입니까?
조용히 해!
세상이 미쳐가고 있어
너 이리 와
어서!
묶을 것하고 알콜류 있으면 갖고 와
빨리!
열어!
이리 줘
눌러! 꽉 눌러
아빠
- 더 세게!
- 대장님
딸이 좀 서툴러서요
제가 대신 하겠습니다
끌어내
더 세게 눌러!
아빠
꼼짝말고 여기나 눌러
- 이러지 마십시오
- 모두 조용히 해!
왜 이러십니까?
시끄러워!
세상이 끝나가는 마당에
한가롭게 생일파티라?
우 교수님께
이이가 누구야?
이이?
이리 와봐!
네가 썼어?
교수님의 친절한 수업 모습에 끌렸어요
특히 강의하는 모습은 너무 매력적이었죠
그날 이후...
잘 포장된 변태로 판명났지만 말이에요
스승에게 사랑을 느꼈나?
무슨 짓이야?
돈도 찾았고 여자도 있겠다
뭐가 문젭니까?
그만하세요
그럼 너희들이 할래?
가까이 와서 주물러
네
일으켜줘!
아빠, 살려주세요!
안돼요!
안돼!
아빠! 살려주세요!
살려줘요!
뭘 원하시는지 모르겠어요
시키는 건 뭐든 할게요
마사지!
이러면 되나요?
이게...
날 풀어줘! 어서!
왜 이렇게 안 죽어!
이이! 어서 풀어!
풀어줘!
나나!
- 교수님
- 줄을 잘라!
괜찮으세요?
뭐야!
나나! 나나!
나나
나나!
교수님
나나가 죽었는데
왜 살아 있는 거야?
나나
일부러 그런 게 아니에요
도망치려던 게 아니었어요
정말 아니에요
무서워 마라
무서워 마
숨을 못 쉬겠어요
교수님...
금방 끝날 거야, 착하지
혼자 가지 마. 나나를 따라 가야지
나나와 친구잖아
교수님...
이이, 너도 같이 갈 필요가 있어
이제 어떡해
걱정하지 마
죽을고비가 여러번 있었지만
잘 버텨왔잖아
곧 나갈 수 있을 거야
- 맞아
- 나 믿지?
- 믿어
- 내가 지켜줄게
우린 나갈 수 있어. 사랑해
어서
왜 그래?
우리 아기 원했던 거 기억나?
늘 실패했지만
안돼!
어떻게 된 거야?
괜찮아?
거봐! 네가 원하던 게 이거야?
젠장!
이런 꼴 당해서 좋겠다! 이런 꼴 당해서 좋겠어!
어서 죽여줘. 저놈들처럼 되기 싫어
내가 어떻게 그래?
빨리! 빨리 죽이라고!
저놈들처럼 되고 싶지 않아!
저렇게 되고 싶지 않다구!
네가 안하면 내가 할 거야!
걱정 마. 내가 있잖아
- 이거 놔!
- 내가 있잖아
윽
그래, 날 물어. 날 물으면 돼
미안해
정말 미안해!
마리아!
제발 좀!
너 뉘집 자식이야? 왜 그래?
에미 애비도 없냐?
마리아! 살려줘!
엄마야! 예수님! 부처님!
마리아
이놈 좀 치워줘!
마리아! 이리 와 봐!
내가 그런 게 아냐
살려줘!
소금은 왜 뿌려?
TV에서 악령 퇴치하는덴 소금이 직빵이래요
좀 효과있는 걸 가져오라고!
나한테 쏟지 마!
저리 가!
가서 주인 아저씨 물어!
가까이 오지 마!
이게 다 뭐야
다 뭔 일이냐고
조용히 해요! 난 저놈들이 아닙니다
출구가 있어요?
나와 같이 갑시다
조용히 하고
내 친구를 죽인 여자예요
들어와!
앤디?
불은 왜 껐어요?
한 시간 전쯤 전기가 나갔습니다
그럼 이제 어떻게 해요?
여기서 나가야죠
나가요?
어디로 갈 수 있는데요?
모르죠. 하지만 어떻게든 빠져나가야죠
깨셨수? 그럼 움직여야지
어르신도 함께 가시죠
난 쓸모가 없어. 절름발이가 뭘...
짐만 될 뿐이지
차키요. 통로 끝 오른쪽에 주차되어 있소
나갈 정도의 기름은 있으니까
저희랑 같이 가시죠
이 양반아, 난 자네 생각만큼 쓸모가 없대두
자네 나이 때 뛰어난 파이터였네
다리가 이렇게 된 후론 모든 게 끝났지만
무의미한 쌈박질 때문에
진정하세요
아! 깜빡했네!
보여줄게 있어. 이리 와 봐!
가요
어때?
맙소사
이게 뭡니까?
군인이었을 때 내 장비지
이걸 다시 입을 줄 몰랐는데
하고 싶은 말이 많은데...이제 기회가 없네
지금도
하고 싶은 말이 많은데
미안하다는 말밖에 할 수가 없어
널 지켜주지 못했어
젠장!
내가 널 어떻게 한 거니?
덤벼봐, 개자식들!
이건 나한테 주고 빨리...내가 처리할 테니 어서 가!
앞길 구만리 같은 사람들은 빨리 가야지!
얘도 데리고 가!
덤벼! 모두 싹 쓸어주마!
타요!
스파크 알죠? 좋아요!
감히 날 물어? 나도 물어주마!
꽉 잡아요
- 정말요?
- 옙!
전염병처럼 퍼진 마약은 전세계에 식인 좀비들을 양산했고
도시는 황폐해지고, 사회는 무너졌으며 정부는 마비되었다
좀비가 세상을 차지하면서 겨우 살아남은 인류는 지하로 숨어들었다
한편, 순수했던 아버지는 딸의 생명을 살리기 위해 좀비로 만들고
스스로 악의 통치자가 되어 많은 사람들을 노예로 만들어 버리는데
1년 후....
두려워 마라
더 이상 아무도 널 해치지 못해
아빠가 지켜줄게
이제 세상은 아빠가 지배한다
나나
무서워 마라
아빠가 꼭 널 치료해주마
착하지
이봐 정신차려! 우리까지 죽게 할 셈이야?
물러서!
제 곁에 붙어 있어요. 알았죠?
- 어떻게 된 거죠?
- 날 봐요
내 옆에 딱 붙어 있어요
무서워 말고
날 봐요
왜들 그래? 우리가 다음 차례라고
함께하고 싶어?
살고 싶냐고?
그럼 서로 뭉쳐야지
너희 둘 뭐야?
서로 힘을 합쳐야 한다구! 멍청한 놈들
꾸물대지 마!
움직여!
B선생
이번엔 뭘 베팅하실 겁니까?
당신 초대니
당신 맘대로 하시오
좋소. 물 10트럭을 주지
저들이 10분을 버틴다면 말이요
좋습니다
제가 지면 여자 노예 20명을 주겠습니다
그들 중엔 여배우도 있죠
여배우? 좋소!
잘 들어라!
10분을 주겠다!
만약 살아남으면
상으로 먹을 음식과
물을 주겠다
B선생! 시작할까요?
시작합시다!
애송이들! 싸워!
정신 차려요!
이게 진짜 엔터테이먼트지
이제 5분 남았소. 여자를 준비시켜야 할 거요
흥분하지 마세요. 아직 초저녁이잖습니까?
앤디?
맞아요
누구를 갖던지
저 놈은 내거예요
이런 망할 놈들!
어떻게 질 수 있지?
또 이겨서 어쩝니까?
위로하는 척 마쇼
다음엔 더 강한 놈들을 데려올 테니... 가자!
B선생, 물 10트럭 잊지 마십시오
걱정마쇼. 약속은 지키니까
비켜!
저 여자애랑 승마놀이를 해야겠어
나에게 데려와
깨끗이 씻기는 거 잊지 말고
그리고 저 녀석은 너 가져
세상은 잔인한 거야
강한 자만이 살아남지
먹지 않으면 먹히는 거야
이놈들을 봐
과거엔 아마도 화려한 삶을 살았겠지
하지만 여기선 다 똑같아. 또 다른 좀비일 뿐이지
영감. 내가 고통을 끝내주겠소
또 나를 거역할 셈이야?
물러들 가 있어
나다! 애비야
두려워 마, 아빠란다
겁먹지 말고
두려워 마라
아빠야
아빠가 언제나 지켜주마
두려워 마라
네가 감히! 내 딸을 봐
어떻게 감히 이런 머리를 가질 수 있지?
너무 아름답잖아
움직이지 마
여기 새 머리카락 있다
깨끗이 씻긴 것 같군
내 딸 나나다
얘 애비는 괜찮은 사람이었어
학교에서 과학을 가르쳤지
나나를 무척 아꼈어
그는...
딸을 돌봐줄 엄마를 찾았지
터프하던데
난 강한 사람을 좋아하거든
나랑 잘 맞아
모르겠어요! 모르겠어요!
엄마가 되는 거야, 알았어?
손 치워!
우린 모두 미쳤어
너도 미쳤고, 나도 미쳤어
그럼 우리가 다른 게 뭐야
널 보는 게 좋아
내 노예 자격이 있어
이거 알아?
바보같은 짓을 하고 있는 것 같네
내 말은 내가 섹스를 더 잘한다는 거지
이 여자가 더 나은 것 같은데?
그래?
비켜!
나같은 상상 하나?
날 싫어하지?
옙
그런데 아직 발기해 있네?
왜 그렇지?
이유가 뭐야?
팬티를 벗기면 말해주지
그래? 굶주렸구나?
그래
섹스를 원하는 거야, 맞지?
지금은 그래
그러시겠지
난 조련할 수 있어
날 조련할 순 없을 것 같은데
넌 훈련이 필요해
어쩔 수 없지
왜 팬티를 벗기지 않는 거야
알았어
그거야
널 위해 준비한게 있지
아주 좋아할 거야
가자
그게 다야?
난 아직 배고프다니까
망할 것들
이봐!
장난치지 마!
맙소사
괜찮아?
개자식들!
앤디?
무엇이든 먹고 마시고 누릴 수 있다
그게 살아남아야 할 이유다
너희 둘은 정말 대단한 녀석들이야, 그렇지?
대결을 해서
누가 이기든
자유를 누리게 해주겠다
싸워라!
이렇게 싸울 필요 없어
살려면 어쩔 수 없잖아
잡았어!
싸움꾼도 어쩔 수 없군
제길
머저리들
저런다고 도망갈 곳이 있나?
서로 죽이거나 좀비가 되는 수밖에
나와요!
어서!
앤디?
뭐해요?
어서요
앤디!
왜?
같이 가요
가세요!
왜 그래요?
왜?
혼자 가는 게 좋겠어요
싫어요. 왜요?
괜찮아요
난 갈 수 없어요
- 무슨 뜻이에요?
- 갈 수 없어요
같이 가요
혼자 갔으면 좋겠어요
싫어요
빨리 가요!
제발요
가요
가라니까!
빨리 여기서 꺼지라구요!
가란 말야!
미안해요, 앤디
미안해요
살아남아요
어째?
살 길을 찾으셨나?
이리 와봐!
여긴 왜 또 왔어
또 맛보고 싶어?
이리 와봐!
가까이 와!
나나! 난 아빠야!
앤디
공포영화 정보카페 - 호러무비존
http://cafe.daum.net/horrormoviezone